普通党员：



提供联系党组织渠道





党组织管理：
   学校党委：
   学院党委：
   学生党支部：

账号表party_activits




党代表管理：
 party_mtpeople   党代表人：党代表编号，党代表姓名，成为党代表的地点，成为党代表时间，党代表参与人数，党代表的支持人数，党代表的成就，其他。

 party_meeting   党代表会议:党会议编号，党会议名称，党会议主要参与人员，党会议参与人数，党会议开始时间，党代表会议结束时间，党会议的结果，其他。


痕迹档案：
预备党员档案：
   addimgready              预备党员档案编号，入党申请书，思想汇报，入党积极分子考察表，入党志愿书，预备党员考察表，其他。
正式党员档案:
    addimgformal              正式党员档案编号， 转正申请书，思想汇报，预备党员考察表，入党志愿书，正式党员考察表，其他。

     party_user    普通党员密码账号 党员编号，账号，密码，姓名，民族，身份证号，电话号码，所在支部
     party_work   党务工作者密码账号 党务工作者编号，账号，密码，姓名，民族。身份证号，电话号码，所在支部
party_gonggao 通知公告 公告编号 公告标题 可见角色 ，可见组织，创建人，内容，发布状态。


party_formalrz   编号    姓名	  标题  时间 内容  照片
party_dwwork   编号   标题   创建时间   创建人  内容   推送时间  推送状态


尚未实现的-----
党组织
party_organization   组织名称   党组织编码  组织主要负责人  组织属性  单位名称  单位类型  电话号码
证书上传

党员管理：
 party_activits  入党积极分子信息管理：积极分子编号，姓名，民族，籍贯，性别，年龄，住址，学历，职业，身份证号，电话号码，成为积极分子时间，入党介绍人，工作单位，所在支部，
                  
 party_ready    预备党员信息管理：预备党员编号，姓名，民族，籍贯，性别，年龄，住址，学历，职业，身份证号，电话号码，成为预备党员时间（一年过后可以进行审批成为正式党员）,入党介绍人，，工作单位，所在支部

 party_ formal  正式党员信息管理：党员编号、姓名、民族，籍贯，性别、年龄、住址、学历，职业，身份证号，电话号码，成为正式党员时间，入党介绍人，工作单位，所在支部，

发展对象
party_developmentpep   发展对象编号、姓名、民族，籍贯，性别、年龄、住址、学历，职业，身份证号，电话号码，成为发展对象时间，入党介绍人，工作单位，所在支部，

登录日志
party_denglv 登录ID 登录账号 登录类别分为普通党员和党务工作者 登录时间

